(น้ำมัน)
โอ๊ย หัวฉัน
เฮ้ย มัวทำอะไรอยู่ เพิ่มคนฉีดอีก!
จะดับไฟได้หมดตอนไหน
คงอีกไม่นานครับ ทีมนักดับเพลิงกำลังเตรียมเข้าไปในตึกแล้วครับ
ค้นหาจากฝั่งซ้าย
- ค้นหาฝั่งซ้ายตรงนี้ด้วย - รับทราบครับ
ในนี้มืดเลย มืดมาก เพราะฉะนั้น…
อะไรล่ะเนี่ย
หัวหน้า! เจอผู้รอดชีวิตบนบันไดชั้นสองครับ!
เกิดอะไรขึ้น
เขาขยับตัวครับ น่าจะยังมีชีวิตอยู่ครับ!
คุณครับ ได้ยินผมมั้ยครับ คุณครับ!
- คนไข้ครับ ใกล้ถึงแล้วครับ - ขอทางหน่อยค่ะ
อดทนอีกนิดนะครับ ใกล้ถึงแล้วครับ
- เกิดอะไรขึ้นคะ - ผู้บาดเจ็บจากไฟไหม้ครับ
- ค่าออกซิเจนเท่าไรคะ - แปดสิบครับ
- ความดันล่ะคะ - 100/70 ครับ
- แป๊บนึงนะคะ - หนึ่ง สอง สาม!
- ติดต่อญาติหรือยังคะ - ยังระบุตัวตนไม่ได้ครับ
เกิดอะไรขึ้นครับ
ผู้รอดชีวิตจากเหตุไฟไหม้ตึกร้างที่เมืองคูฮเวครับ
แต่ไม่มีรพ.ใหญ่ใกล้ที่เกิดเหตุเลยพามาที่นี่ครับ
- ขอมอร์ฟีนหน่อยครับ - ค่ะ
เดี๋ยวก่อน
- ขอถังออกซิเจนใหม่ด้วยค่ะ - ใช้มอร์ฟีนไม่ได้
คนไข้อาจจะช็อก
แต่คนไข้จะทรมานมากนะ
คนไข้คะ เรากำลังจะเริ่มการรักษาแล้วนะคะ
เดี๋ยวจะเจ็บมากเลยนะคะ
แต่คนไข้ต้องประคองสติเอาไว้นะคะ
ถ้าเจ็บก็ร้องออกมาเลย ไม่ต้องทนนะคะ โอเคมั้ยคะ
- ตัดเสื้อผ้าก่อนเลย - ค่ะ
ล็อกตัวฝั่งนี้ของคนไข้หน่อยค่ะ
- ได้ครับ - นี่น้ำเกลือ
- ตัดแขนเสื้อนะคะ - ครับ
(โรงพยาบาลซองชิม)
เราทำสุดความสามารถแล้ว
แต่เป็นเรื่องยาก ที่จะสร้างผิวหนังใหม่ได้อย่างสมบูรณ์ครับ
โดยเฉพาะรอยแผลบนใบหน้า เป็นบริเวณที่ยากกว่าที่เราคิดไว้มากครับ
คุณสูดควันไฟเข้าไปมาก ทำให้หลอดลมเสียหายอย่างหนักด้วยครับ
ส่งผลให้คุณไม่สามารถออกเสียงได้เหมือนเดิม
สักครู่นะครับ
ไม่ได้เขียนชื่อเอาไว้นี่
คนไข้เป็นเคสฉุกเฉินน่ะครับ
อ๋อ
ผมชื่อพัคแจยองครับ
(พัค…)
ติดต่อครอบครัวไปหรือยังครับ
ผมเหลือตัวคนเดียวครับ
โธ่ ไม่มีญาติคนอื่นแล้วสินะครับ
ฝากทุกคนช่วยกันดูแล คุณพัคแจยองอย่างดีด้วยนะครับ
ได้ค่ะ
ทำอะไรอยู่
ไปกันเถอะ
(พัคแจยอง)
ขอบคุณนะครับ
ที่ช่วยชีวิตผมไว้
(อุบัติกรรม)
(สิบห้าวันก่อนเหตุเพลิงไหม้)
(ค้างค่าเช่าสามเดือนแล้ว)
(ถ้าไม่จ่ายเดือนนี้จะดำเนินการ)
ค่าเช่ากับผีอะไร
(สถานะการลงทุน)
เสียจนไม่รู้จะเสียยังไงแล้วโว้ย
(ไอ้ชาติชั่ว: ยินดีด้วย! ในที่สุดวันนี้ก็มาถึง)
(ไอ้ชาติชั่ว)
นี่คือเบนท์ลีย์ ฟลายอิ้ง สเปอร์นั่นเองครับ
ดูโครงสร้างภายนอกสิครับ หรูหราจนตาพร่า ดูแพงแบบสะใจ
ส่วนด้านใน…
คุณก็สามารถเป็นเจ้าของรถคันนี้ได้ครับ
ผมได้กำไรมา 500 ล้านวอน
พูดจริงไม่จ้อจี้ครับ
พอผมคิดว่า "อันนี้ทำกำไรได้แน่"
ผมใช้เลเวอเรจเลยครับ
ใช้อัตราทดไป ราคาพุ่งไป 30-40 เท่า…
โธ่เว้ย ไอ้ชาติชั่วนี่
มารยาททรามฉิบหาย โทรมารัวๆ หาพระแสงอะไรแต่เช้าวะ
ทุนน้อยก็ไม่เป็นไร ลงทุนตามผมก็พอครับ คุณเองก็ฟันกำไรเหนาะๆ ได้เหมือนกันครับ
ไม่ต้องกลัวเลยครับ
ลองเชื่อผมดูสักครั้ง แล้วรอดูเงินงอกเงยได้เลยครับ
(กำลังโทรหา 130 ล้าน)
นั่งสิ
ทำไมไม่รับโทรศัพท์วะ
คือว่าผม…
ผมคิดว่าผม…
ไอ้สารเลวนี่
ท่านประธาน ท่านประธานครับ
"ไอ้ชาติชั่ว" เหรอ
อันนั้น คือว่า ไม่ใช่นะครับ
"ไอ้ชาติชั่ว" นี่หยาบคายไปมั้ยไอ้หนู
ไม่ใช่นะครับ ฟังผมก่อนครับ ได้โปรด นะครับ
มาเรียกผู้ใหญ่แบบนี้
ได้โปรดฟังผมก่อนครับ ท่านประธาน
ท่านประธานครับ
เป็นไง
เวลาฉันพูดอะไรก็เชื่อกันบ้างสิ
แกไม่เชื่อฉันเองนี่นา ฉันก็ไม่มีทางเลือกอื่น
- ผมจะใช้หนี้ครับ - เลยต้องพาแก
มาทัศนศึกษาสักหน่อย
ผมสาบานครับ ผมจะใช้หนี้ครับ
ไม่ต้องพูดจนปากจะฉีกแบบนั้นก็ได้
เห็นแบบนี้แล้วยังไม่ใช้หนี้อีกก็ชาติหมาแล้ว
ผมจะรีบใช้หนี้เลยครับ จริงๆ นะครับ
เอาละ
ฉันให้เวลาแกเต็มที่เลยหนึ่งเดือน
แต่ถ้าภายในสามสิบวันนี้แกหายหัวไป
อวัยวะในตัวแก
จะถูกเอาไปใช้เพื่อช่วยคนอื่น
เข้าใจที่พูดใช่มั้ย
เพราะฉะนั้น
อย่ามีเรื่องให้เราต้องเจอกันอีกดีกว่า ว่ามั้ย
ขอโทษครับ ผมขอโทษครับ
ขอโทษครับ ผมขอโทษ…
โธ่เว้ย!
(ชายผู้เป็นหนี้นอกระบบ)
(วันใช้หนี้ อีก 29 วัน)
เรื่องจริงเหรอเนี่ย
ตรงนี้ๆ
(ศูนย์รวบรวมและกระจายสินค้า เพื่อผู้ค้าปลีกและส่ง เมืองพาจู)
เฮ้ยๆ ราคามันตกอีกแล้วนี่
ฮะ เฮ้ย จะไปไหน
แล้วยังไง
ไม่ใช่อะไร ถ้าเป็นแบบที่แกบอก ตอนนี้ราคามันต้องขึ้นแล้วนี่นา
ที่ประเทศเพื่อนบ้านจู่ๆ ก็มีสงคราม มันความผิดผมหรือไงวะ
เปล่านะ ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้น
แกบอกว่าถ้าราคาคอยน์เด้งกลับมา จะคืนเงินฉันได้ไง
มันต้องลงไปก่อนถึงจะได้ขึ้นไปไง
ทำไมพี่ต้องมาทำให้ผมลำบากใจแบบนี้วะ
ปัดโธ่
ถ้าพี่ไม่หยุดวอแว ต่อให้ราคาขึ้น ผมอาจจะไม่คืนเงินพี่ก็ได้
เฮ้ย อะไรวะ เออ ก็ได้ๆ ใจเย็นๆ ก่อนสิ เป็นอะไรของแก
โธ่เว้ย
เลิกมาวุ่นวายกับผมทีเถอะ แค่นี้ผมก็เครียดจะตายอยู่แล้ว
โอเค ฉันขอโทษ ปัดโธ่
กินข้าวหรือยัง
เดี๋ยวจะไปหาอะไรกินนี่แหละ
เอ่อ…
ถ้าตายไปแล้ว ก็น่าจะมีใครโทรมาบอกกันหน่อยมั้ยวะ
(พ่อ)
นี่แกกำลังขู่ฉันเหรอวะ ฮะ
คิดว่าบริษัทจะยอมทำตามใจแกหรือไง
ทำไมถึงไล่ผมออกครับ
ก็เพิ่งพูดไปหยกๆ
ว่าตอนนี้บริษัทกำลังลำบาก!
แต่คนอื่นๆ ไม่เห็นมีใครพูดอะไรนี่ครับ
แกเป็นน้องใหม่ ทำงานยังไม่คล่องเลย ใช่มั้ยล่ะ
จะให้ไล่พวกเก๋าเกมออกแทนรึไง
เพราะผมเป็นคนเกาหลีสัญชาติจีนเหรอ
ไร้สาระจริงๆ
เล่นบทเหยื่อเหรอ อะไรของแกวะ
ใครมาเห็นเข้า คงคิดว่าฉันเป็นพวกเหยียดเชื้อชาติแหงๆ
- ฮะ - ลูกของผมป่วยหนัก
ผมต้องส่งเงินกลับไปให้ครอบครัว
ไม่ใช่เรื่องของฉันสักหน่อย
ยังไงโครงการความร่วมมือกับเรือนจำ ก็จะจบในเดือนนี้อยู่แล้วด้วย
เราก็หมดความจำเป็นต้องจ้าง คุณจางกิลรยงแล้วครับ
ฉันจะให้เงินชดเชยเลิกจ้าง เพิ่มอีกสองสามแสนวอนแล้วกันนะ
อย่าเสียใจมาก…
เฮ้ย อะไรวะ ไอ้หมอนั่น
แกก็รู้ว่าฉันไม่มีอำนาจอะไร ทำแบบนี้ทำไมวะ
โห อะไรของไอ้หมอนั่น
โหดจัดเลยว่ะ
ทำไมมีแต่เบอร์พวกจนๆ วะ
ฉันเพิ่งส่งเงินให้ไปเมื่อวานซืน
แล้ววันนี้มาขออีกจะให้ฉันทำยังไง
ฉันไม่ได้อยู่เฉยๆ เที่ยวเล่นไปวันๆ สักหน่อย
ลูกเป็นยังไงบ้าง
ฉันจะพยายามหาเงินส่งไปให้ให้เร็วที่สุด
อดทนอีกนิดนะ
ไอ้เจ๊ก
(รอยสักคนเกาหลีสัญชาติจีน)
(แก๊งศัสตราแห่งหยันเปียน แก๊งคนเกาหลีสัญชาติจีนในเหอหลง)
(แก๊งที่โหดเหี้ยมที่สุดในสมาคมซันเหอ สมาชิกมีรอยสักบนหลังมือ)
(พ่อ)
มัวทำบ้าอะไรทำไมไม่รับโทรศัพท์ คนยิ่งรีบๆ อยู่
ส่งเงินมาให้ผมหน่อย ให้ไวเลย
ครับ ผมเองครับ
นั่นใครครับ
อยู่ที่ไหนนะครับ
(พาจู - คูฮเว)
(ยินดีต้อนรับสู่คูฮเว เมืองแห่งความสุข)
ให้ตาย
(ศูนย์การแพทย์ โรงพยาบาลคูฮเว)
คนไข้ชื่อพัคดงชิกอยู่ห้องไหนครับ
ไปตามทางด้านซ้ายได้เลยค่ะ
หลับอยู่เหรอครับ
หลับเหรอ
รู้บ้างมั้ยว่าลูกชายตัวเองเจอเรื่องอะไรอยู่
ยังหลับลงอีกเหรอ
ขอโทษนะครับ
ขอคุยด้วยหน่อยได้มั้ยครับ
มีอะไรครับ
ขอรบกวนเวลาแป๊บเดียวครับ
จู่ๆ คุณพ่อของคุณก็โผล่มาหน้ารถ
ผมก็พยายามหลบเต็มที่แล้ว
แต่อย่างที่คุณก็เห็นคุณพ่อแล้ว
ว่าผมไม่ได้ชนเต็มๆ แค่ชนนิดเดียวเองครับ
เรนจ์ โรเวอร์ สปอร์ต ออโต้ไบโอกราฟี
ฟูลออปชั่นเลยนี่ ยิ่งถ้าเครื่องยนต์เบนซินด้วยนี่ตัวท็อปเลย
ชอบรถเหรอครับ
ชอบแล้วจะทำไม
เอ่อ
ผมไม่ได้คิดว่าตัวเองไม่ผิดอะไร ไม่คิดแบบนั้นเลยครับ
ตอนนี้ผมก็สำนึกผิดอยู่จริงๆ นะครับ
ไม่ๆ อะไรแบบนั้นน่ะ
ไอ้ความรู้สึกผิดอะไรนั่นมันไม่สำคัญหรอก
แล้วยังไง จะเรียกประกันมั้ยครับ
เรื่องที่ผมอยากจะคุยด้วยก็คือ
ตอนนี้ผมเรียกประกันมาจัดการไม่ได้ครับ
ผมก็เลยอยากตกลงกันเองน่ะครับ
งั้นเหรอครับ
แต่ว่านะ
พ่อผมก็อายุมากแล้วนะครับ
- ใช่มั้ย - ใช่ครับ
แต่นี่มัน อะไรวะ นี่ไม่ใช่แค่ชนนิดเดียวมั้ง
ชนแค่นิดเดียวจริงๆ ครับ
แต่ถึงอย่างนั้นก็เถอะ นี่มันรถชนคนเลยนะ
จะให้แค่ถ่ายเอกซเรย์ไม่กี่แชะ
ไปกายภาพบำบัดแล้วก็จบงั้นเหรอ
ไม่ครับ ไม่ใช่อย่างนั้นแน่นอนครับ
ผมรู้ดีกว่าใครเลยครับ
นี่ครับ
ห้าล้านวอนครับ
อืม
สามล้านวอน ให้มามากกว่าที่คิดแหละ
แกบอกว่าแกรู้จักเขาเหรอ
รู้จักกันนานแล้ว เป็นน้องที่เคยสนิทกันน่ะ
เขาบอกว่าเขาเองก็ลำบาก ผมเลยยอมตกลงไม่เอาเรื่อง
เศรษฐกิจก็แย่ จะขูดเลือดขูดเนื้อจนมองหน้ากันไม่ติดก็ยังไงอยู่
คนลำบากที่ไหนขับรถนำเข้าแบบนั้น
ไอ้พวกคนรอบตัวแกน่ะ
ทำไมถึงมีแต่อะไรก็ไม่รู้แบบนั้นหมดเลยนะ
ขับรถนำเข้าไม่ได้แปลว่ารวยซะหน่อย กู้ธนาคารมาทั้งนั้น
ช่วยคบเพื่อนที่มีหัวคิดกว่านี้หน่อยเถอะ
แล้วหน้าแกไปโดนอะไร ไปต่อยกับใครมา
เปล่า มีเรื่องวุ่นวายนิดหน่อย
โตจนหมาเลียก้นไม่ถึงแล้ว แกยังทำตัวแบบนั้นอยู่อีกเหรอ
ถ้าแกก่อเรื่องอีกละก็
ฉันบอกเลยนะ
- ฉันจะฆ่าแกแล้วจะฆ่าตัวตาย - ให้ตาย
ให้มันน้อยๆ หน่อย
ได้น้ำเกลือแล้วพลังล้นเหลือหรือไง
กลับบ้านไปเอาเสื้อผ้าของฉัน กับอุปกรณ์อาบน้ำมาหน่อย
ขอผม…
ขอยืมอันนี้ก่อนครับ
ผมมีเรื่องต้องรีบใช้เงิน นะ
ช่วยชีวิตลูกชายตัวเองหน่อยสิ
เดี๋ยวผมคืนให้
ไม่เป็นอะไรใช่มั้ยคะ
มาที่นี่ได้ยังไงครับ
ฉันไม่เห็นคุณที่โบสถ์ทั้งที่วันนี้เป็นวันที่คุณต้องมา
ฉันเป็นห่วงเลยโทรหา แล้วพยาบาลที่นี่เป็นคนรับสายน่ะค่ะ
โอย
แค่ชนนิดหน่อยเองครับ ผมไม่ได้เป็นอะไรครับ
อึ้งเลย
พ่อผมใช้ชีวิตสนุกถึงอกถึงใจเลยสิท่า
ค่าเช่าคอนโดผมค้างจ่ายอยู่บ่อยๆ ผมก็คิดอยู่แล้วว่ามันแปลกๆ
เอาเงินมาถลุงกับตรงนี้นี่เอง
ว่าไงนะ
มีความรักก็มีไป
แต่อย่าให้มีเรื่องยุ่งยากต้องตามล้างตามเช็ด
ผมกลับมาแล้วค่อยคุยกัน
ต้องขอโทษจริงๆ ครับ ผมเลี้ยงลูกมาไม่ดีเองครับ
เป็นยังไงบ้างครับ
แหม เรียบร้อยดีสิครับ
ขอบคุณจริงๆ ครับ เฮ้อ
พออายุใกล้ๆ กันเลยคุยกันง่ายหน่อย
งั้นขอตัวก่อนนะครับ โชคดีครับ
เดี๋ยวก่อน สต็อป!
ครับ
- ทำอะไรครับ - กลิ่นเหล้า
อะไรนะครับ
พูดอะไรของคุณครับ
อะไรวะ แกล้งตีหน้าซื่อเหรอ
เมาแล้วขับนี่
กลิ่นเหล้าหึ่งเชียว
ไม่ต้องเมื่อยปากพูดให้ยืดยาว
ขออีกสามล้านครับ
ผมจะยอมปิดปากเรื่องคุณเมาแล้วขับให้ด้วย
ที่นี่มีตู้เอทีเอ็มครับ
โธ่เว้ย
งั้นให้แจ้งความเลยมั้ยล่ะ
รอสักครู่ครับ
เออ เลขอะไรล่ะ รหัสน่ะ
วันเกิดฉันกับแม่แก
ฮะ
แม่แกวันที่ห้า ฉันวันที่ 12
เลขสวยนี่
ระหว่างทางกลับมา แวะไปบริจาคเงินที่โบสถ์ด้วย
ทำไปทำแมวอะไร!
ไม่ทำแล้วเงินจะเน่าหรือไง
จะให้ฉันยกเลิกที่ตกลงแล้วโทรหาตำรวจมั้ย
เออ ก็ได้ๆ
ตาแก่นี่นะ
หูตาไวเหลือเกิน รู้ทันไปหมด
โรเล็กซ์
ลาภลอยมาเลย
(ทงฮวาประกันชีวิต)
(หนังสือยืนยันคำขอทำประกัน)
(เสียชีวิตจากอุบัติเหตุรถชนหรือโรค ผู้รับผลประโยชน์: ครอบครัว)
(ห้าร้อยล้านวอน)
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป อีกหนึ่งเดือนได้ตายแน่
ห้าร้อยล้านนี่แก้ทุกปัญหาได้แบบม้วนเดียวจบ
รอถึงวันที่พ่อไปอยู่บ้านพักคนชราก็ไม่ได้อีก
ถ้ามัวแต่รอคงได้ฉิบหายตายโหง
ปัดโธ่เว้ย ไอ้หน้าโง่นั่น ขับรถชนแล้วทั้งทีก็น่าจะชนให้เต็มแรงไปเลยสิวะ
คนอื่นจะได้ไม่ต้องมากลุ้มใจอยู่แบบนี้ ไอ้ห่า
ขอโทษนะครับ คุณครับ
ขอรบกวนอะไรหน่อยได้ไหมครับ
ช่วยซื้อบุหรี่ให้หน่อยครับ
ให้ตาย
วันนี้มันวันอะไรวะเนี่ย
(รร.มัธยมปลายคูฮเว)
โรงเรียนนี้มันยังไงวะ จะเมื่อก่อนหรือตอนนี้
ก็มีแต่พวกกุ๊ยยั้วเยี้ยไปหมด
อ้าว เป็นรุ่นพี่เรานี่เอง
ถ้างั้นต้องขอร้องรุ่นพี่สักหน่อยแล้วครับ
ช่วยซื้อให้หน่อยสิครับ รุ่นพี่
งั้นต้องแบ่งให้แล้วสินะ
ไปซื้อเองสิวะ ไอ้เด็กเวร
เดี๋ยวปั๊ด!
หนาวจะตาย กลับบ้านไป
เดี๋ยวก็เป็นหวัดหรอก
คนเขาขอร้องดีๆ
จะทำตัวไร้มารยาท เดินหนีไปเฉยๆ ไม่ได้สิครับ ไอ้สัตว์
"ไอ้สัตว์" เหรอ
ไอ้เด็กเปรตพวกนี้รนหาที่ตายจริงๆ
ปวดกบาลจะตายโหงอยู่แล้วยังมากวนตีนกันอีก
- ไอ้เด็กนรก - อะไรวะ
มานี่เลย เข้ามาสิวะ ไอ้พวกเด็กเหลือขอ
ถ้าไม่มีปัญญาซื้อก็ไปขโมยเอาสิวะ ไอ้พวกกาก
ไปตายซะ ไอ้แก่หน้าโง่
แน่จริงก็เข้ามาสิวะ ไอ้เด็กเปรต
ปัดโธ่เว้ย
ไอ้เมืองนรกนี่ เกลียดฉิบหาย
(ถนนอาสนวิหารคูฮเว)
(จะหลีกเลี่ยงภาษีมรดก จากเงินประกันชีวิตได้อย่างไร)
ไอ้ส้นตีน!
ตายโหงไปแล้วป่าววะ
ตายยังครับ เจ็บมั้ยล่ะ
เฮ้ย ค้นตัวเลย
โอเค
เอาเลย
เฮ้ยๆ เจอแล้ว
- เฮ้ย - เช็ดเข้!
เจอของดีซะด้วย อย่างเอา
บอกให้ขโมย เราก็ขโมยแล้วนะครับ รุ่นพี่
- เฮ้ยๆ - อะไร
โธ่เว้ย!
โรเล็กซ์ว่ะ
เฮ้ยๆ
- เอามานี่ - ไม่ได้
ไม่ได้อะไร เอามานี่โว้ย
วอนตีนนัก
หนังเหนียวฉิบหาย
เฮ้ย นี่อะไรวะ
กางเกงในอะไรของมันวะ กากฉิบ
- ไปกันดีกว่า ไปๆ - เฮ้ย รอด้วย!
(วันใช้หนี้ อีก 28 วัน)
ปล่อยให้คนนอนสลบบนถนน
อยู่เป็นชั่วโมงๆ ได้ยังไงครับ
แบบนั้นมันใช่เหรอครับ
ถนนเส้นนั้นแทบไม่มีคนผ่านไปผ่านมา
หาพยานที่เห็นเหตุการณ์ก็ยากครับ
อ้าว แล้วกล้องวงจรปิดล่ะครับ น่าจะมีภาพจากกล้องวงจรปิดนี่ครับ
บริเวณนั้นไม่มีกล้องวงจรปิดเลยครับ
สมัยนี้มีที่ไหนไม่มีกล้องวงจรปิดด้วยเหรอ
กล้องวงจรปิดไม่ได้มีอยู่ ทุกตรอกซอกซอยในเกาหลีหรอกครับ
เรามีปัญหาเรื่องงบประมาณอยู่น่ะครับ
แล้วเงินภาษีที่ผมเสียไปทุกปีมันไปอยู่ไหนหมด
ลุกขึ้นมาทำไม นอนพักก่อนสิ ฮะ
แกจะไปไหน
มีอะไรเกี่ยวกับผู้ต้องสงสัยที่พอจะนึกออก…
ไม่มีครับ
เฮ้ย เจอแล้ว
เช็ดเข้!
บอกให้ขโมย เราก็ขโมยแล้วนะครับ รุ่นพี่
บริเวณนั้นไม่มีกล้องวงจรปิดเลยครับ
กล้องวงจรปิดไม่ได้มีอยู่ ทุกตรอกซอกซอยในเกาหลีหรอกครับ
เรามีปัญหาเรื่องงบประมาณอยู่น่ะครับ
พี่ คนที่ถูกไล่ออกจากบริษัทเราวันก่อนน่ะ
- ฮะ - คนเกาหลีสัญชาติจีนน่ะ
ใครนะ
ก็คนนั้นไง ที่หน้าตาน่ากลัวน่ะ
อ๋อ คุณจางกิลรยงน่ะเหรอ
เออ นั่นแหละ
ช่วยหาที่อยู่ของหมอนั่นให้ผมหน่อยสิ
ทำไมจู่ๆ ถึงถาม มีเรื่องอะไรเหรอ
แค่ไปหามาเถอะน่า!
ก็ได้ ทำไมต้องโมโห
(สัญญาเช่าห้องชุด)
ไง พี่ หามาได้แล้วเหรอ
เชี่ย ตกใจหมด
รู้มั้ยว่าพวกเขาทำอะไรกินกัน
พวกเขาถอดชิ้นส่วนรถยนต์ในเกาหลี
แล้วส่งไปขายที่หยันเปียน
วันนี้คงรายได้ดีถึงได้เลี้ยงฉลองกันด้วยเนื้อวัว
ถ้าไม่ได้มาขายรถก็กลับไปซะ
ฉันไม่ค่อยชอบ ให้คนนอกเข้ามาในเขตของพวกเรา
เฮ้ย จางกิลรยง
จำฉันไม่ได้เหรอ
เราทำงานด้วยกันไง
ไม่รู้จักฉันสินะ
มาที่นี่ทำไม
ได้ยินว่าแกต้องการเงินเยอะเลยนี่
อยากได้เงินก้อนใหญ่มั้ย
ถ้าแกทำงานได้สำเร็จเรียบร้อย
ก็เอาส่วนแบ่งไปได้เลย
ส่วนแบ่งเท่าไรล่ะ
หกสิบล้าน
จำนวนเงินถูกใจมาก
งั้นเหรอ หวังว่าจะถูกใจงานด้วยนะ
ว่ามาเลย
งานอะไร
ฆ่าคนคนนึงให้หน่อย
จะให้ฉันฆ่าใคร
พ่อฉันเอง
ตาแก่นี่ไปโบสถ์ในเมืองคูฮเวทุกวันศุกร์
แต่ถ้าแกไปที่โบสถ์นั้น
จะมีซอยที่ต้องผ่านแน่ๆ อยู่ซอยนึง
แกก็ลงมือในซอยนั้นได้เลย
แค่ฆ่าเฉยๆ เลยเหรอ
ห้ามทำให้ดูออกว่าเป็นการฆาตกรรม ต้องให้ดูเหมือนอุบัติเหตุ
ไม่งั้นฉันจะกลายเป็นผู้ต้องสงสัยคนแรก
แล้วจะให้ทำยังไง
รออยู่ในซอยนั้น พอตาแก่นั่นปรากฏตัว
ก็ขับรถพุ่งชนเลย
แต่ถ้าจงใจขับรถชน
นั่นมันฆาตกรรมไม่ใช่เหรอ
ในซอยนั้นไม่มีกล้องวงจรปิด
เพราะงั้นตำรวจไม่รู้หรอกว่าจงใจหรือเปล่า
ถ้ามีเรื่องรถชนขึ้นมา ก็เป็นแค่อุบัติเหตุบนท้องถนน
คดีชนแล้วหนี
ร้อยละ 30 ของเงินประกัน 200 ล้าน คือ 60 ล้าน
นั่นคือค่าตอบแทนของแก
เสร็จงาน รับเงิน เก็บกระเป๋ากลับไปจีน
แค่นั้นก็จบ
ฉันจะเชื่อใจแกได้ยังไง
ดูนี่ บทสนทนาของเราจนถึงตอนนี้ ถูกบันทึกเอาไว้ในนี้หมดแล้ว
ตอนนี้เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
จ้างฉันให้ฆ่าพ่อตัวเองงั้นเหรอ
ลำบากใจเหรอ
เปล่า
ฉันชอบด้วยซ้ำ
ฉันรู้สึกว่า
ฉันเชื่อมั่นในแผนของแกได้
อย่านิ่วหน้านะครับ
เอาละ
หมอเขียนใบสั่งยาให้หนึ่งสัปดาห์นะครับ
ค่อยมาอีกทีสัปดาห์หน้านะครับ
จะเป็นแผลเป็นน่าเกลียดมั้ยครับ
แผลไม่ใหญ่มาก ไม่เป็นอะไรหรอกครับ
ชำระเงินตรงนี้ได้นะคะ
ค่ารักษาพยาบาลรวมค่าล้างแผล ทั้งหมด 9,000 วอนค่ะ
รอใบสั่งยาสักครู่นะคะ
(ใบลงทะเบียนผู้ป่วย)
นี่ค่ะ
(บ้าไปแล้วเหรอ)
ไอ้ส้นตีนนี่ ฉันดูเป็นคนใจดีเหรอวะ
เราลงเรือลำเดียวกันแล้วแท้ๆ แต่ยังไม่ทันไรก็โมโหใส่ฉันแบบนี้ได้เหรอ
รู้ได้ไงว่าฉันอยู่ที่นี่
วันนั้นแกไม่เห็นหรือไง
ฉันมีเพื่อนจากบ้านเกิดตั้งกี่คน
เราไม่ควรเจอกันจนกว่างานจะเสร็จ
ฉันก็พูดไปชัดแล้วไม่ใช่หรือไงวะ
ฉันคิดว่าเรื่องนี้มันต้องคุยกันต่อหน้าน่ะ
เรื่องอะไรของแกวะ
ฉันลองไปสืบดูแล้ว เงินประกันชีวิตไม่ใช่ 200 ล้านวอน
ร้อยละ 30 ของ 500 ล้านคือ 150 ล้าน
นั่นเป็นค่าตอบแทนที่ฉันควรได้ไม่ใช่หรือไง
ฉันจะได้เงินเท่าไรมันไม่ใช่ประเด็น
แกตกลงกับค่าตอบแทนที่ 60 ล้านไปแล้วไงวะ
ตกลงร่วมมือกันแท้ๆ ทำแบบนี้ได้เหรอ ถ้าไว้ใจกันไม่ได้จะร่วมงานกันยังไง
ถ้าไม่ตกลงก็พูดมาเลยตรงๆ
จะได้จบกันเลยตรงนี้
คืนพรุ่งนี้แล้ว
เข้าใจมั้ย
ถ้าแกทำงานเสร็จเรียบร้อย
ฉันจะไปหาแกเอง
เงินของแก
ร้อยละ 30 ของ 500 ล้าน
ฉันจะไปพร้อมกับ 150 ล้าน
คราวนี้อย่าโกหกอย่าหมกเม็ดอะไรอีกล่ะ
ไม่งั้นฉันไม่รับประกันหรอกนะ
ว่าจะเกิดอะไรขึ้นบ้าง
เฮ้ย วินาทีที่แกฆ่าตาแก่นั่น ฉันก็เป็นฆาตกรเหมือนกันโว้ย
ฉันถูกใจความเลือดร้อนของแกจริงๆ
รอฟังข่าวดีแล้วกัน
ไอ้เจ๊กนี่มัน…
ร้อยห้าสิบล้านงั้นเหรอ
ให้ก็บ้าแล้ว ฉันจะให้แกตั้ง 150 ล้านไปทำไม
ไอ้เจ๊กขี้ครอก
ฉันลืมถามอะไรแกไปอย่าง
พรุ่งนี้แกจะทำอะไร
ฉันเหรอ
พรุ่งนี้ฉันโคตรจะยุ่งเลยว่ะ
ครับ เถ้าแก่ ผมเอง วันนี้ผมจะไปที่ร้านนะ
ไปสองคน จะไปช่วงสองทุ่ม ไม่เกินสองทุ่มครึ่งนะ
ครับ
เฮ้ย
มาเร็วๆ
- มาแล้วเหรอคะ - ครับ สวัสดีครับ
โอ้โฮ ผีอะไรเข้าสิงวะ ทำไมถึงได้เลี้ยงเนื้อเลี้ยงเหล้าจัดเต็มแบบนี้
ดูพูดเข้า พูดเหมือนผมไม่เคยเลี้ยงข้าวพี่งั้นแหละ
ก็ช่วงนี้แกไม่เลี้ยงข้าวฉันเลยไง
ผมรู้สึกผิดกับพี่หลายเรื่องน่ะ
นานๆ ได้กินเนื้อที จัดไปเลยพี่
เออ ดีๆ กินกันๆ
- ผมสั่งหมูสามชั้นไปแล้ว - อือ
- พี่สั่งเนื้อวัวก็ได้นะ - อือ
- กินเต็มที่เลยพี่ จัดหนักๆ ไปเลย - ได้เลย ดีเลย
เอาละ
ยอดเยี่ยม
เฮ้ย เดี๋ยวไหม้ รีบกินๆ
กี่องศานะ
ให้กินยาแล้วหรือยัง
เฮ้อ ลูกๆ ไข้ขึ้นกันหมดได้ไง
- เออ ก็ได้ๆ - ไปกันเลย
ไปต่อร้านสองกัน
ขอโทษที แต่ฉันต้องกลับบ้านก่อนน่ะ
จู่ๆ พูดอะไรของพี่
เมียฉันดูลูกอยู่คนเดียว ลูกๆ ก็ป่วยอยู่
- ไปเถอะน่า - ไม่ได้ๆ
ทำไมเนี่ย!
ทั้งสาวๆ ทั้งคาราโอเกะ ผมจองไว้หมดแล้ว จู่ๆ จะมาชิ่งกันได้ไง
ฉันก็อยากไปเหมือนกัน
แต่เมียบอกให้รีบกลับ ฉันจะขัดได้ยังไง
- ไม่ได้สิวะ - โทษที วันนี้ขอบคุณที่เลี้ยงนะ
- ไว้เจอกันที่ทำงานนะ ขอโทษจริงๆ - พี่! เฮ้ย! โธ่เว้ย
บ้าฉิบ ไอ้เวรนี่ไร้ประโยชน์จริงๆ
ผิดแผนเลยทีนี้
- จะไปแล้วเหรอ พี่ขา - ใช่
เสียดายจังเลย
ต้องไปแล้ว พี่ต้องไปแล้ว หนูๆ
- นี่ - อยู่ต่ออีกหน่อยนะ พี่ขา
ยังไงก็เถอะ หนูๆ น่ะ
จะจำพี่ได้แน่ใช่มั้ย
แน่นอนอยู่แล้วค่ะ พี่ให้ทิปมาตั้งเยอะ
ต้องจำหน้าพี่ให้แม่นๆ เลยนะ พี่ให้ทิปหนูไปตั้งเยอะ ใช่มั้ย
- จ้ะ - ดี
- มาอีกนะ พี่ โชคดีนะคะ - ได้ ไว้พี่จะมาหาอีก
- ไปก่อนนะ - กลับดีๆ นะคะ
- บ๊ายบาย - จ้า
โธ่เว้ย
(ห้องใหญ่ครบครัน คาราโอเกะคลับ)
คุณลูกค้าหมายเลข 58 ค่ะ
- นี่ค่ะ - ครับ
- ทานให้อร่อยนะคะ - ครับ
คุณลูกค้าหมายเลข 60 เซ็ตเบอร์เกอร์บุลโกกิที่สั่งได้แล้วค่ะ
กุ้งหนึ่ง ชีสสติ๊กหนึ่งค่ะ
ขอโทษครับ สั่งอาหารหน่อยครับ
กุ้งหนึ่ง ชีสสติ๊กหนึ่งได้แล้วครับ
คุณลูกค้าหมายเลข 62 ที่สั่งแบบกลับบ้านได้แล้วนะครับ
เอาละ เดี๋ยวผมจะลองขับเจ้าตัวนี้
วันนี้จะเหยียบมิดไมล์ แบบเร็วแรงทะลุนรกกันไปเลยครับ
(คาร์แทฮยองทีวี)
โธ่เว้ย
ไม่ไปเข้าห้องน้ำสักครั้งเลยเหรอ
ถึงจะบอกว่าทำอย่างนั้นก็เถอะ
แต่ผมคิดว่าความละเอียดของการเก็บงาน
มันยังไม่ค่อยสมราคา นาฬิกามูลค่า 15 ล้านวอนเลยครับ
ต่อให้คำนึงถึงอัตราเงินเฟ้อช่วงนี้แล้ว ผมว่าประมาณสิบล้านวอนนิดๆ
ถึงจะเป็นราคาที่พอยอมรับได้…
ฮัลโหล
เข้าใจแล้วครับ ครับ
ก็บอกว่าเข้าใจแล้วไงครับ ค่าบัตรเครดิตค่อยจ่ายเดือนหน้าก็ได้ไงครับ!
โธ่เว้ย
แต่ไอดับเบิลยูซีมองว่า มูลค่าของนาฬิกาอันโดดเด่นเป็นตำนานนี้…
โอ้เย่
- พักเที่ยงแล้ว กินข้าวกัน! - กินก่อนค่อยทำต่อ
- ไปกินข้าว - เร็วๆ
กินข้าวก่อนค่อยมาทำต่อ
นั่นน่ะสิ ทำไมที่นี่ไม่ค่อยมีงานเลย
(เมืองคูฮเว ชนแล้วหนี)
(ไม่พบผลการค้นหา)
ไอ้เจ๊กขี้ครอกนั่น
มันใช้มือถือไม่เป็นหรือไงวะ
ฮัลโหล
ครับ ผมพลตำรวจตรีพัคอินซ็อก จากสถานีตำรวจคียอนครับ
ผมมีเรื่องเกี่ยวกับคุณพัคดงชิก ที่ต้องแจ้งให้คุณทราบครับ
นี่คุณลูกชายใช่มั้ยครับ
เอ่อ ใช่ครับ
ผมเสียใจที่ต้องแจ้งข่าวกะทันหันแบบนี้
คุณพ่อของคุณเสียชีวิตแล้วครับ
รบกวนคุณช่วยมาที่นี่เพื่อยืนยันร่างผู้เสียชีวิต ก่อนทำความสะอาดศพด้วยนะครับ
แน่ใจเหรอครับว่านั่นพ่อของผมจริงๆ
เราจะอธิบายรายละเอียดเพิ่มเติม ตอนคุณมาถึงนะครับ
ได้ครับ ผมจะรีบไปทันทีเลยครับ
พ่อ
ผมขอโทษครับ พ่อ
ผมขอโทษครับ
โธ่
เกิดอะไรขึ้นครับ
เอ่อ ครับ คือว่า
ดูเหมือนว่าจะเป็นอุบัติเหตุ บนถนนตอนกลางคืนครับ
ใครเป็นคนทำครับ
ตอนนี้มันอยู่ที่ไหนครับ
เอ่อ คือว่า เราเพิ่งเริ่มทำการสืบสวน
ตอนนี้จึงยังระบุตัวผู้ต้องสงสัยไม่ได้ครับ
ยังระบุตัวไม่ได้อะไรกัน
ยังจับตัวไม่ได้เหรอครับ
ครับ
ตำรวจมัวทำอะไรกันอยู่ครับ แค่คดีชนแล้วหนียังจับไม่ได้อีกเหรอครับ
เดี๋ยวนี้กล้องวงจรปิดก็มีอยู่ทุกที่ไม่ใช่เหรอครับ
เอ่อ ครับ ก็ใช่ครับ มันก็จริง แต่ว่า…
คืออย่างนี้ครับ
คดีนี้
มันไม่ใช่แค่คดีชนแล้วหนี
แต่ใครบางคนจงใจทำให้เกิดเหตุครับ
"จงใจ" เหรอครับ
ครับ ตามคำให้การของพยานครับ
รถยนต์คันนั้นชนพ่อของคุณ
คนขับไม่ได้หยุดแค่นั้น แต่ถอยหลังแล้วชนซ้ำอีกครั้ง
เหมือนกับว่าต้องการให้เสียชีวิตแน่ๆ เลยน่ะครับ
พยาน มีพยานเหรอครับ
พยานบอกว่าอย่างนั้นเหรอครับ
ใช่ครับ
สักครู่นะครับ
ฉันเห็นอุบัติเหตุก็เลยแจ้งความ
ผู้ชายคนนั้นลงมาจากรถแล้วก็วิ่งไล่ตามฉันค่ะ
แต่มันมืดมาก ฉันเลยมองเห็นหน้าเขาไม่ชัด
นี่คุณพยานสินะ
ใช่ครับ พยานกับเหยื่อไปโบสถ์คาทอลิกที่เดียวกันครับ
นั่นมัน
ฉันเห็น
คนลงมาจากรถแล้วก็…
ตายแล้ว ทำยังไงดี
เดี๋ยวเราจะขอสอบปากคำเพิ่มเติมนะครับ
ก่อนอื่นเชิญตรวจสอบบาดแผลของศพ ในห้องดับจิตก่อนนะครับ
- ค่ะ - เชิญทางนี้ครับ
โธ่
เอ่อ ขอโทษนะครับ
อันนี้สรุปว่า
เป็นคดีอุบัติเหตุรถชนใช่มั้ยครับ
แค่อุบัติเหตุรถชนใช่มั้ยครับ
อันนี้ยังไงก็เป็นแค่อุบัติเหตุชนแล้วหนีแน่ๆ ครับ
พ่อของผม
พ่อของผมเป็นคนดี ไม่ใช่คนที่ทำอะไรให้คนอื่นต้องเจ็บช้ำน้ำใจ
จนถึงขั้นจงใจเอาชีวิตกันแบบนี้หรอกครับ
ที่เราคิดว่ามันไม่ใช่คดีชนแล้วหนี
นอกเหนือจากคำให้การของพยานแล้ว ยังมีอีกประเด็นที่สำคัญกว่านั้นครับ
เหยื่อที่ประสบอุบัติเหตุบนท้องถนนธรรมดา ไม่มีทางถูกฝังอยู่ใต้ดินหรอกครับ
อะไรนะครับ
เราพบร่างคุณพ่อของคุณอยู่ที่ภูเขาครับ
มีคนแอบเอาศพไปฝังไว้ครับ
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ใจเย็นก่อนนะครับ สักครู่นะครับ
เดี๋ยวผมเอาน้ำมาให้นะครับ โธ่
โธ่เว้ย ไอ้ชาติหมานั่น
มันทำบ้าอะไรของมันวะ ไอ้สมองหมาปัญญาควาย
คำบรรยายโดย อภิชญา บุญรินทร์